1、首页
（1）SCI品牌力
功能
[图片]
[图片]
使用步骤：直接运行即可
（2）日消耗（只有极速版有）
功能
[图片]
使用步骤：先人工选择时间，然后运行 
2、GMV TO 5A
（1）5A成交路径
功能
[图片]
[图片]
使用步骤：修改data数据，按照此处数据格式进行修改
[图片]
配套数据格式处理程序（trancationpath.py）：
运行前，未处理数据第一行中插入一行列名（列名从“1”开始，依次类推），检查第一列单元格数据格式是否与后面单元格的一致，去除特殊字符空格
1、df：读取刚刚保存的“5A成交路径”数据
2、address：处理完成后，将文件保存的位置
3、dfcloumns：取数的对应月份
以上参数均可修改
[图片]
[图片]
[图片]
3、品牌5A人群资产
（1）5A关系流转
功能
[图片]
[图片]
使用步骤：自定义时间，分为年月日三个部分。图中时间就是2024-04-01至2024-04-30。
[图片]
配套数据格式处理程序（图表数据分列.flow）：
1、修改data_column，选择所需数据对应的index值
[图片]
（2）5A人群资产结构
功能
[图片]
[图片]
使用步骤：自定义时间。此处的时间为2023年12月12日，只能取单日数据。
[图片]
（3）5A趋势
功能
[图片]
[图片]
使用步骤：自定义时间。此处的时间为2024-05-05，可以获取2024-02-06至2024-05-05的数据
[图片]
配套数据格式处理程序（trand5A.py）：
1、df：读取未处理数据的存储位置
2、address：处理完成后数据的存储位置
[图片]
（4）5A关系流转表格
功能：获取此处表格数据
[图片]
[图片]
使用步骤：直接运行即可
（5）5A人群资产渗透分析
功能：获取此处了解人群的渗透率或人群规模
[图片]
使用流程：直接运行即可
4、自定义人群分析
（1）人群标签批量生成人群包
①搜索人群标签
[图片]
②内容人群标签
[图片]
③商品人群标签
[图片]
使用步骤：将此处ID更改为对应标签ID即可
[图片]
（2）人群包交集
功能：针对已有人群进行交集
[图片]
使用步骤：将此处人群ID更改为对应人群ID即可，运行之后将获得ID_1*ID_2个人群包。
[图片]
（3）直播圈人∩商品人群
功能：直播圈人可以自定义时间和用户行为，与任意商品人群取交集
[图片]
使用步骤：
1、将此处ID修改为商品人群标签ID，此处主播ID修改为对应主播名称ID。
2、更改程序中第16行捕获的内容即可更改用户行为。
3、自定义直播圈人时间的文件位于util下“直播圈人日期选择.flow”，图中日期为2024-01-05至2024-04-03。
[图片]
[图片]
[图片]
（4）自定义人群∩八大人群
功能：可将已有人群与八大人群取交集
使用步骤：将此处ID_1修改为对应已有人群ID。增加或减少此处点击元素可以选择若干八大人群。
[图片]
[图片]
（5）已有人群∩内容人群
[图片]
[图片]
（6）批量下载人群画像
功能：批量下载人群画像
使用步骤：
1、修改“批量下载人群画像.flow”中的人群包ID
2、修改“rename.py”中的folder_path，下载文件存放路径
[图片]
[图片]
5、SPU5A人群资产
（1）SPU 5A规模
[图片]
使用（SPU 5A趋势.flow）：
修改SPU_ID，deadline。理解为deadline往前90天内的SPU 5A趋势
[图片]
配套数据格式处理程序（SPU5Aprocessing.py）：
修改15行的数据读取地址&16行n对应文件中SPU_ID的数量&73行的数据存储地址，确保源数据excel文件中数据格式 如图“运行前数据格式”，然后运行即可
最后运行结果如图所示，至包含本品的SPU5A数据，顺序按照SPU 5A趋势.flow中SPU_ID的顺序依次排列
[图片]
[图片]
[图片]
[图片]
（2）人群画像
（注意：画像人数不能少于2000，目前只获取SPU 5A对应的画像）
现有程序循环spu 而不是循环A1-A5
[图片]
使用（人群画像.flow）：
修改SPU_ID，deadline。默认获取5A对应的人群画像数据。
[图片]
配套数据格式处理程序（personprocessing.py）：
修改14行数据读取地址，修改66行数据存储位置。然后直接运行即可。
[图片]
[图片]
[图片]
[图片]
（3）SPU流转（单品）
[图片]
特殊说明：如果出现程序报错，就是需要更新COOKIE。根据“COOKIE获取”文件所述，获取到COOKIE后，将原本COOKIE的value全部替换掉。
使用（module1.py）：
1、设置起始日期start_date和终止日期end_date
2、设置SPU_ID
3、设置excel文件的保存地址address
数据处理结果说明：
1、一共四个sheet
2、“所有流转规模”，“所有流转占比”两个sheet中同一列名 从左往右依次是 该商品A1-A5对应的流转规模/占比数据
[图片]
[图片]
[图片]
[图片]
[图片]
（4）SPU流转（竞品）
[图片]
使用（SPU竞品流转.flow）
注意：需要手动圈选时间
（5）SPU 5A结构
[图片]
使用（SPU 5A结构分析.flow）
（6）任意两个SPU的重叠A3，用来计算下面那张图的重叠率
[图片]
[图片]
特殊说明：如果出现程序报错，就是需要更新COOKIE
使用（overlap.py）：
1、设置分析日期date
2、设置SPU_ID，对应的是SPU1
3、设置COMPARE_SPU_ID，对应的是SPU2
4、设置excel文件的保存地址address
6、内容
（1）自定义内容洞察
功能：获取此处柱状图数据
[图片]
使用步骤：修改此处ID为对应报告ID
[图片]
7、商品
（1）细分市场-TOP品牌分析
功能：获取TOP品牌分析表格指定品牌数据
[图片]
使用步骤：修改此处品牌名称
[图片]
（2）TOP品牌分析表格
功能：获取TOP品牌分析表格数据
[图片]
使用步骤：直接运行即可
（3）竞争分析
功能：下载对应商品的流入流出总体分析表格
注意：中途网页可能会出现接口错误，没有数据的情况，这会引起RPA的中断。请及时记录好完整运行的商品ID的下载次数（lst），然后删除已经运行完成的商品ID，将网页恢复初始状态（可先点击“人群”，再进入“商品”），重新运行。
[图片]
[图片]
使用步骤：修改此处date：时间；ID：商品ID
[图片]
配套数据格式处理程序（outerjoin.py）：
folder_path：源数据存储文件夹地址
address：处理结束后，excel的存储地址&名称
sheet_name：处理结束后，数据存储的sheet名称
lst：单个商品下载的次数集合，可在“竞争分析.flow”运行结束后的运行日志中获得
注意：如果folder_path是浏览器的默认下载地址，在运行此程序前请不要下载任何与竞争分析无关的文件。文件排列顺序按照，修改时间降序排列
[图片]
[图片]
[图片]
8、触点效能
（1）人群曝光破圈
功能：获取此处饼状图和柱状图数据
[图片]
使用步骤：修改for循环的次数，改为破圈触点的个数-1。
[图片]
配套数据格式处理程序（perbreak.py）：
修改df：未处理数据存储位置；address：处理结束后数据存储位置
注意：未处理数据每个单元格的格式&换行位置必须与下图一致才行（表格中的空行不用在意），尤其注意画像数据的一列数据格式
[图片]
[图片]
（2）触点长周期趋势
功能：获取触点长周期趋势折线图数据，一次只能获取6个触点。假设图“触点位置”中通投-品牌广告为第二批第一个触点，那么就需要将它的位置调整到与图中一致。否则会出现，第六个触点无法选中，第五个触点的数据被抓取两次的情况。
[图片]
[图片]
使用步骤：for循环次数=对应触点个数-1，上限为5。行业均值的数据默认都不会显示，如果需要则修改11-15行进行增加或删减，且元素都需要重新捕捉。
[图片]
[图片]
（3）投放资源分布
功能
[图片]
[图片]
使用步骤：修改此处的年月，可以获取每个年份任意月份数据。下图示例中时间可以理解为2024年1月-2024年2月，2024年3月-2024年6月。二维列表，每一行为一个时间段。
[图片]
9、新老客男女占比
（1）主流程
功能：圈选人群包
使用步骤：修改商品ID，运行即可
注意：运行过程中可能会遇到页面崩溃，商品ID匹配不到的情况，或者元素定位失败等不可控的情况出现。删除未运行完整的人群包和已运行完的商品ID，然后重新运行即可。
[图片]
（2）获取人群包ID
功能：获取人群包ID
[图片]
使用步骤：修改需要抓取的页数  
[图片]
[图片]
（3）获取人数规模
功能：获取人数规模
[图片]
使用步骤：将”获取人群包ID“的运行结果复制到ID，然后运行
[图片]
